Um engano

Assim que te conheci
Creio que entendi
Você estava do meu lado
E medo eu não precisaria sentir.

Cada frase, cada risada
Percebi que a vida sem você não tinha graça
E sem sua graça, eu estava só seguindo
Me sinto muito feliz, pois já não estou mais sozinho.

Isso tudo começou com um engano
E agora você já não sai mais dos meus planos
Não existe mais meu futuro, e sim, nosso futuro
Agradeço muito por você ser meu porto seguro.

Mas acredito que não foi um engano
Se fosse, eu me sentiria agora um soberano?
Prefiro entender como destino
Já que sem você a vida não faria sentido.

Você é meu mundo
E por você, eu sinto o sentimento mais profundo
Esse sentimento é o amor
Que me aquece mais que um cobertor
Que é mais belo que uma flor
E principalmente, que me afasta de toda dor.

Eu te amo, Alyssa.










